Церемония вручения докторской степени — ETH Цюрих
Жил-был доктор философии — Хун Сюй
Превосходно! Да! — Проф. Спрингман, ректор ETH Цюрих
Присуждение докторской степени — доктор Хун Сюй
Раз, два, три, четыре! — ETH Big Band
Желаю вам всего наилучшего, берегите себя и наслаждайтесь этим прекрасным вечером. Спасибо, что пришли!
Я всегда хотел многое увидеть, многое отдать, многое сделать и верить в завтрашний день.
Почему бы не сыграть героя книги, который отправляется далеко, даже если он теряет путь?
Я сделаю всё, чтобы не быть тем, кто говорит напрасно.
Я пойду до конца за своими мечтами.
О, как прекрасна Земля под своим солнцем.
С развевающимися волосами я пересеку все моря.
Без сожалений, без багажа, с каменным сердцем.
Я буду кричать с крыш мира в бесконечный горизонт своих мечт.
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши, что любишь меня.
Что жизнь существует только для того, чтобы быть такой, как в моих стихах.
Не плачь, у меня нет боли — только то, что нужно, чтобы построить свою жизнь.
Пока четыре звезды освещают путь первой,
Я буду путешествовать в самые отдалённые уголки Земли, гоняясь за бесконечным горизонтом своих мечт.
[Снято Хун Сюем во время его докторантуры в Швейцарии]
Я не убегаю — я отправляюсь. Бегу, падаю, лечу навстречу своей судьбе.
Как будто моё сердце не может оставаться на месте в этом неопределённом мире.
Я сделаю всё, чтобы не быть тем, кто говорит напрасно.
Я буду гнаться за бесконечным горизонтом своих мечт.
О, как прекрасна Земля под своим солнцем.
С развевающимися волосами я пересеку все моря.
Без сожалений, без багажа, с каменным сердцем.
Я буду кричать с крыш мира в бесконечный горизонт своих мечт.
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши, что любишь меня.
Что жизнь существует только для того, чтобы быть такой, как в моих стихах.
Не плачь, у меня нет боли — только то, что нужно, чтобы построить свою жизнь.
Пока четыре звезды освещают путь первой,
Не плачь, дай мне свои крылья, напиши, что любишь меня.
Что жизнь существует только для того, чтобы быть такой, как в моих стихах.
Не плачь, у меня нет боли — только то, что нужно, чтобы построить свою жизнь.
Пока четыре звезды освещают путь первой,
Я буду путешествовать в самые отдалённые уголки Земли.
Я буду гнаться за бесконечным горизонтом своих мечт.
[Французская кавер-версия — *Au bout de mes rêves* FLD5 / Оригинал — *Fleet of Time* Куберта Люнга]
[Снято Хун Сюем во время его докторантуры в Швейцарии]
[Конец — Жил-был доктор философии]